لبيب الصغير وشاحنة نقل السيارات
الفرق بين السين والصاد
هذه ساحة اللعب
احزروا من يلعب هنا؟
نعم٬ إنه لبيب الصغير!
انظروا كم السيارات في الساحة جميلة!
مع لبيب الصغير٬
سنبني شاحنة لنقل السيارات
هذه القطع الخاصة بالبناء
ما رأيك يا لبيب لو نساعدك في بنائها؟
لبيب موافقا:اهاا
سنبدأ بالمقدمة
هذا سيكون المحرك
نضع القاعدة التي سنثبت عليها المقاعد
لبيب مستطردا: همممم
هذه الدواليب
واحد
اثنان
ثلاثة
أربعة
الآن٬
سنضع لوحة التحكم
وهذه عجلة القيادة
ممتص الصدمات الأمامي
هوو! هو! لقد سقط!
اهااا نعم!!
يجب أن نضع المقصورة أولا حتى يثبت
هل تريد أن تبحث عنها
انظر٬ هنا ثلاث مقصورات جميلة!!
سيتوجب علينا أن نختار الأفضل
هل يجب أن نأخذ هذه؟
مممم لا لا٬ هذه لسيارة الإسعاف
ربما هذه؟
- لبيب معارضا: لا
طبعا٬ هذه مقصورة الرافعة الشوكية
أعتقد أن هذه الصفراء مناسبة تماما
خذها معك!
نضع المقصورة
ثم نحاول تثبيت ممتص الصدمات
أحسنت يا لبيب!!
والآن٬ نستطيع إكمال بناء الشاحنة
علينا أن نضع المقصورة بمنصتيها العلوية والسفلية في الخلف
لقد انتهينا!!
أيتها السيارات٬ تستطعن الصعود!
الحمراء أولا
ثانيا٬ الصفراء
ثالثا٬ الزرقاء
رابعا وأخيرا٬ الخضراء
ارفع!!
عمل جماعي متقن ومتكامل يا لبيب!
إلى اللقاء!!